Web Mağazası Metni
-------------------------------------------------
Ekşi Sözlük'te toplu olarak engelleme/başlıklarını engelleme işlemi yapın.
Görmek istemediğiniz Ekşi Sözlük hesaplarını ve açtıkları başlıkları engelleyebilirsiniz. Eğer yüzlerce hesabı engellemek isterseniz bu eklenti arka planda sizin yerinize yapar.

Ekşi Engel üç şekilde kullanılabilir:
- Bir entry'i favorileyen tüm yazarları engelleyin.
- Bir yazarın tüm takipçilerini engelleyin.
- Bir liste halinde gireceğiniz yazarları engelleyin veya engelini kaldırın.
- Engellediğiniz tüm yazarların engelini kaldırın.

Versiyon notları için: https://h-enes-simsek.github.io/EksiEngel