Web Mağazası Metni
-------------------------------------------------
Ekşi Sözlük'te toplu olarak engelleme/başlıklarını engelleme işlemi yapın.
Görmek istemediğiniz Ekşi Sözlük hesaplarını ve açtıkları başlıkları engelleyebilirsiniz. Eğer yüzlerce hesabı engellemek isterseniz bu eklenti arka planda sizin yerinize yapar.

Ekşi Engel ile neler yapabilirsiniz?
- Bir entry'i favorileyen tüm yazarları engelleyin.
- Bir yazarın tüm takipçilerini engelleyin.
- Bir başlığa yazmış herkesi engelleyin.
- Bir liste halinde gireceğiniz yazarları engelleyin veya engelini kaldırın.
- Engellediğiniz tüm yazarların engelini kaldırın.

Ekşi Sözlük'te üç çeşit engelleme metodu bulunuyor ve Ekşi Engel hepsini destekliyor.
- Yazarı engelle
- Başlıklarını engelle
- Sessize al

Ek Özellikler:
- Turuncu ve yeşil tikleri gizleyin.

Versiyon notları için: https://h-enes-simsek.github.io/EksiEngel